De Bèta Music Night (BMN) is een jaarlijks terugkerend concert, georganiseerd door de
gelijknamige commissie van studievereniging A–Eskwadraat. De eerste editie was in 2013, en
hierop volgden al negen edities. Ondertussen is de Bèta Music Night uitgegroeid tot één van de
grootste activiteiten van A–Eskwadraat. We zijn alweer druk bezig met het organiseren van de
elfde editie.

Voor de BMN worden de beste muzikanten van A–Eskwadraat bij elkaar gebracht. Ook dit jaar gaan
we weer een groep van ongeveer dertig muzikanten bij elkaar te vinden. De setlist bestaat
volledig uit covers van bekende en wat minder bekende nummers. De bezetting per nummer is
steeds anders, zo staat er bij geen enkele twee nummers precies dezelfde groep op het podium.
Op deze manier leren de muzikanten samenspelen met veel verschillende mensen en doen hierbij
heel nuttige bandervaring op. Het is ook mooi om te zien dat wij als echte bèta-vereniging
naast onze exacte kwaliteiten ons ook van een een andere kant kunnen laten zien.